Repository: formiano/enigma2.po
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Please use direction keys to move the PiP window. Press Bouquet +/- to resize the window. Press OK to go back to the TV mode or EXIT to cancel the moving.
zh_cn: 请使用方向键移动PIP窗口。 按Bouquet +/-调整窗口大小。 按OK返回电视模式或退出以取消移动。

source: Please wait
zh_cn: 请稍等

source: Please wait (downloading channel list)
zh_cn: 请等待（下载频道列表）

source: Please wait (updating packages)
zh_cn: 请等待（更新软件包）

source: Please wait for activation of your network configuration...
zh_cn: 请等待激活您的网络配置...

source: Please wait while feeds are updated...
zh_cn: 请等待提要更新...

source: Please wait while gathering data...
zh_cn: 请在收集数据时等待...

source: Please wait while scanning is in progress...
zh_cn: 请等待扫描进行进行扫描...

source: Please wait while the data is extracted...
zh_cn: 请等待数据提取...

source: Please wait while the feeds are reset (cleared and reloaded)...
zh_cn: 请等待供稿重置（清除和重新加载）...

source: Please wait while the file is read and processed...
zh_cn: 请在读取和处理文件时等待...

source: Please wait while the plugin is installed.
zh_cn: Please wait while the plugins are installed.

source: Please wait while the plugin is removed.
zh_cn: Please wait while the plugins are removed.

source: Please wait while the plugin is replaced.
zh_cn: 请等待插件更换时。

source: Please wait while the plugin is updated.
zh_cn: 请在更新插件时等待。

source: Please wait while we check your installed plugins...
zh_cn: 请在我们检查您的已安装插件时等待...

source: Please wait while we configure your network...
zh_cn: 请等待我们配置您的网络...

source: Please wait while we prepare your network interfaces...
zh_cn: 请在我们准备您的网络接口时等待...

source: Please wait while we test your network...
zh_cn: 请在我们测试您的网络时等待...

source: Please wait while your network is restarting...
zh_cn: 请等待您的网络重新启动...

source: Please wait whilst feeds state is checked.
zh_cn: 请在检查饲料状态时等待。

source: Please wait, loading image...
zh_cn: 请等待，加载图像...

source: Please wait, restarting softcam.
zh_cn: 请等待，重新启动软车。

source: Please wait.
zh_cn: 请稍等。

source: Please wait...
zh_cn: 请稍等...

source: Please wait... Loading list...
zh_cn: 请等待...加载列表...

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: Plugin Action Log
zh_cn: 插件操作日志

source: Plugin Action Log Actions
zh_cn: 插件动作日志操作

source: Plugin Browser
zh_cn: 插件浏览器

source: Plugin Browser Actions
zh_cn: 插件浏览器操作

source: Plugin Browser Edit Actions
zh_cn: 插件浏览器编辑操作

source: Plugin Browser Install Actions
zh_cn: 插件浏览器安装操作

source: Plugin Browser Navigation Actions
zh_cn: 插件浏览器导航操作

source: Plugin Browser Remove Actions
zh_cn: 插件浏览器删除操作

source: Plugin Browser Select Actions
zh_cn: 插件浏览器选择操作

source: Plugin Browser Settings
zh_cn: 插件浏览器设置

source: Plugin Browser Update Actions
zh_cn: 插件浏览器更新操作

source: Plugin Browser layout
zh_cn: 插件浏览器布局

source: Plugin Skin
zh_cn: 插件皮

source: Plugin browser
zh_cn: 插件浏览器

source: Plugin install
zh_cn: 插件安装

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Plugins List
zh_cn: 插件列表

source: Poland
zh_cn: 波兰

source: Polarization
zh_cn: 极化

source: Polish
zh_cn: 抛光

source: Popup
zh_cn: 弹出窗口

source: Port
zh_cn: 港口

source: Port A
zh_cn: 端口A。

source: Port B
zh_cn: 港口b

source: Port C
zh_cn: 端口c

source: Port D
zh_cn: 端口d

source: Port number for the Stream Relay server used to descramble services that can only be decrypted via Stream Relay.
zh_cn: 流中继服务器的端口号用于描述只能通过流中继解密的服务。

source: Port of fallback remote receiver
zh_cn: 后备遥控接收器港口

source: Portugal
zh_cn: 葡萄牙

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Position Setup
zh_cn: 位置设置

source: Position of finished Timers in Timerlist
zh_cn: 计时列表中成品计时器的位置

source: Position of recording icons
zh_cn: 记录图标的位置

source: Position stored at index
zh_cn: 存储在索引

source: Positioner
zh_cn: 定位器

source: Positioner (selecting satellites)
zh_cn: 定位器（选择卫星）

source: Positioner Setup Log
zh_cn: 定位器设置日志

source: Positioner setup
zh_cn: 定位器设置

source: Power
zh_cn: 力量

source: Power LED State in Deep-Standby
zh_cn: 电力领导状态在深处

source: Power LED State in Standby
zh_cn: 电力领导状态在备用状态

source: Power LED can be turned on or off here.
zh_cn: 电源LED可以在此处打开或关闭。

source: Power LED state during deep-standby.
zh_cn: 电源在深层期间。

source: Power LED state during standby.
zh_cn: 电力领导状态在待机期间。

source: Power On Display
zh_cn: 展示电源

source: Power menu
zh_cn: 电源菜单

source: Power threshold in mA
zh_cn: 马上的电源阈值

source: PowerTimer Actions
zh_cn: Powertimer动作

source: PowerTimer Overview
zh_cn: POWERTIMER概述

source: PowerTimer Settings
zh_cn: POWERTIMER设置

source: PowerTimer Standby
zh_cn: Powertimer待机

source: PowerTimer log
zh_cn: POWERTIMER日志

source: Predefined
zh_cn: 预定义

source: Predefined transponder
zh_cn: 预定义的应答器

source: Prefer AC3 track
zh_cn: 喜欢AC3轨道

source: Prefer AC3+ track
zh_cn: 喜欢AC3+轨道

source: Prefer IPv4
zh_cn: 喜欢IPv4

source: Prefer IPv6
zh_cn: 喜欢IPv6

source: Prefer audio track stored by service
zh_cn: 喜欢通过服务存储的音轨

source: Prefer graphical DVB subtitles
zh_cn: 喜欢图形DVB字幕

source: Prefer subtitles for hearing impaired
zh_cn: 喜欢听力障碍的字幕

source: Prefer subtitles stored by service
zh_cn: 喜欢服务存储的字幕

source: Preferred tuner
zh_cn: 首选调谐器

source: Preferred tuner ATSC
zh_cn: 首选调谐器ATSC

source: Preferred tuner ATSC for recordings
zh_cn: 首选调谐器ATSC录制

source: Preferred tuner DVB-C
zh_cn: 首选调谐器DVB-C

source: Preferred tuner DVB-C for recordings
zh_cn: 首选调谐器DVB-C录制

source: Preferred tuner DVB-S
zh_cn: 首选调谐器DVB-S

source: Preferred tuner DVB-S for recordings
zh_cn: 首选调谐器DVB-S录音

source: Preferred tuner DVB-T
zh_cn: 首选调谐器DVB-T

source: Preferred tuner DVB-T for recordings
zh_cn: 首选调谐器DVB-T用于录音

source: Preferred tuner for recordings
zh_cn: 录音的首选调谐器

source: Preferred tuners for recordings, multiple selection allowed
zh_cn: 首选调谐器用于录制，允许多次选择

source: Preparation time for recording
zh_cn: 录音的准备时间

source: Preparing... Please wait
zh_cn: 准备...请等待

source: Preschool
zh_cn: 学前班

source: Press '0' to toggle PiP mode
zh_cn: 按'0'切换PIP模式

source: Press EXIT to close.
zh_cn: 按出口关闭。

source: Press EXIT to return to the help screen.
zh_cn: 按出口返回帮助屏幕。

source: Press GREEN to enable MultiBoot!
zh_cn: 按Green启用Multiboot！

source: Press GREEN to remove all
zh_cn: 按绿色去除全部

source: Press OK for MultiBoot selection.
zh_cn: 按OK进行多脚选择。

source: Press OK on your remote control to continue.
zh_cn: 按OK上的遥控器继续以继续。

source: Press OK to activate the selected skin.
zh_cn: 按OK激活所选的皮肤。

source: Press OK to activate the settings.
zh_cn: 按OK激活设置。

source: Press OK to continue.
zh_cn: 按确定继续。

source: Press OK to edit the settings.
zh_cn: 按OK编辑设置。

source: Press OK to enter PIN code
zh_cn: 按OK输入PIN代码

source: Press OK to init module
zh_cn: 按OK到INIT模块

source: Press OK to open module info
zh_cn: 按确定打开模块信息

source: Press OK to reset PIN code
zh_cn: 按OK重置PIN代码

source: Press OK to reset module
zh_cn: 按确定重置模块

source: Press OK to scan
zh_cn: 按OK进行扫描

source: Press OK to select a group of satellites to configure in one block.
zh_cn: 按OK选择一组卫星以在一个块中配置。

source: Press OK to select a provider.
zh_cn: 按OK选择提供商。

source: Press OK to select a service.
zh_cn: 按OK选择服务。

source: Press OK to select satellites
zh_cn: 按OK选择卫星

source: Press OK to set the MAC address.
zh_cn: 按OK设置MAC地址。

source: Press OK to start the backup now
zh_cn: 按确定立即启动备份

source: Press OK to start the scan
zh_cn: 按OK开始扫描

source: Press OK to toggle the selection
zh_cn: 按确定切换选择

source: Press OK to toggle the selection.
zh_cn: 按OK切换选择。

source: Press Red button to continue when ready.
zh_cn: 按红色按钮准备就绪.

source: Press Red button to continue, when you are ready and your usb is disconnected.
zh_cn: 按红色按钮继续，当您准备就绪时，USB已断开.

source: Press Red button to continue.
zh_cn: 按红色按钮继续。

source: Press the UP/DOWN buttons to select a slot and press OK or GREEN to reboot to that image. If available, YELLOW will either delete or wipe the image. A deleted image can be restored with the BLUE button. A wiped image is completely removed and cannot be restored!
zh_cn: 按下/向下/向下按钮选择一个插槽，然后按OK或Green重新启动到该图像。如果有的话，黄色将删除或擦除图像。删除的图像可以使用蓝色按钮恢复。擦拭图像被完全删除，无法恢复！

source: Press this button to emulate a long press on a button pressed afterwards (this also overrides any other actions assigned to emulation button).
zh_cn: 按下此按钮，以模拟以后按下按钮上的长按（这也覆盖了分配给仿真按钮的任何其他动作）。

source: Press yellow to set this interface as the default interface.
zh_cn: 按黄色将此接口设置为默认接口。

source: Pressing the panic button will zap you to this channel number in your first bouquet.
zh_cn: 按下恐慌按钮将在您的第一个花束中将您扎成此通道编号。

source: Prev quad PiP channel
zh_cn: 上一个Quad PIP频道

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Preview menu
zh_cn: 预览菜单

source: Previous
zh_cn: 以前的

source: Previous Bouquet
zh_cn: 以前的花束

source: Previous Page
zh_cn: 上一页

source: Previous channel page
zh_cn: 上一个频道页面

source: Primary DNS
zh_cn: 主要DNS

source: Prime time
zh_cn: 黄金时间

source: Primetime hour
zh_cn: 黄金时段

source: Primetime minute
zh_cn: 黄金时段

source: Priority
zh_cn: 优先事项

source: Problem starting scan
zh_cn: 问题开始扫描

source: Problem while scanning
zh_cn: 扫描时问题

source: Proc model
zh_cn: PROC模型

source: Proceed to the next step
zh_cn: 继续下一步

source: Proceed with the update
zh_cn: 继续更新

source: Process BLUE button action
zh_cn: 处理蓝色按钮动作

source: Process GREEN button action
zh_cn: 处理绿色按钮动作

source: Process RED button action
zh_cn: 过程红色按钮动作

source: Process YELLOW button action
zh_cn: 过程黄色按钮动作

source: Processing
zh_cn: 加工

source: Processor information
zh_cn: 处理器信息

source: Profile
zh_cn: 轮廓

source: Profile: Local box
zh_cn: 个人资料：本地盒子

source: Program
zh_cn: 程序

source: Progress
zh_cn: 进步

source: Progress bar left
zh_cn: 进度栏剩下

source: Progress bar right
zh_cn: 进度栏右

source: Progress info font size
zh_cn: 进度信息字体大小

source: Progress:
zh_cn: 进步：

source: Properties of current title
zh_cn: 当前标题的属性

source: Protect BluePanel
zh_cn: 保护Bluepanel

source: Protect OPD_panel
zh_cn: 保护OPD_PANEL

source: Protect Screens
zh_cn: 保护屏幕

source: Protect configuration
zh_cn: 保护配置

source: Protect context menus
zh_cn: 保护上下文菜单

source: Protect main menu
zh_cn: 保护主菜单

source: Protect movie list
zh_cn: 保护电影清单

source: Protect on epg age
zh_cn: 保护EPG年龄

source: Protect plugin browser
zh_cn: 保护插件浏览器

source: Protect services
zh_cn: 保护服务

source: Protect software update screen
zh_cn: 保护软件更新屏幕

source: Protect standby menu
zh_cn: 保护待机菜单

source: Protect timer menu
zh_cn: 保护计时器菜单

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Prov
zh_cn: 省

source: Provider
zh_cn: 提供者

source: Provider Name:
zh_cn: 提供商名称：

source: Provider:
zh_cn: 提供者：

source: Providers
zh_cn: 提供者

source: Providers:
zh_cn: 提供者：

source: Providers:
zh_cn: 提供者：

source: Proxy detected
zh_cn: 检测到代理

source: Public IP
zh_cn: 公共IP

source: Puerto Rico
zh_cn: 波多黎各

source: Purge
zh_cn: 清除

source: Purge 'Trash' after (days)
zh_cn: 清除（几天）之后的“垃圾”

source: Purge Deleted User Bouquets
zh_cn: 清除删除的用户花束

source: Put TV in standby
zh_cn: 将电视备用

source: Put your AV Receiver in standby
zh_cn: 将您的AV接收器置于待机状态

source: Python Development
zh_cn: Python开发

source: Qatar
zh_cn: 卡塔尔

source: Quad PiP Channel Selection
zh_cn: Quad Pip频道选择

source: Quad PiP Screen
zh_cn: Quad Pip屏幕

source: Quad PiP channel
zh_cn: Quad Pip通道

source: Quad PiP is not available.
zh_cn: Quad Pip不可用。

source: Query before image backup starts
zh_cn: 查询图像备份开始之前

source: Query before starting image backup.
zh_cn: 在启动图像备份之前查询。

source: Question
zh_cn: 问题

source: Quick
zh_cn: 快的

source: Quick Actions
zh_cn: 快速动作

source: Quick EPG
zh_cn: 快速EPG

source: Quick and safe remove for your mounted devices
zh_cn: 快速安全地卸下您的安装设备

source: QuickEPG mode
zh_cn: Quickepg模式

source: QuickSelect Actions
zh_cn: QuickSelect操作

source: RADIO
zh_cn: 收音机

source: RAM
zh_cn: 内存

source: RAM (Details)
zh_cn: RAM（详细信息）

source: RAM (Summary)
zh_cn: RAM（摘要）

source: RC custom code
zh_cn: RC自定义代码

source: RC default name
zh_cn: RC默认名称

source: RC default type
zh_cn: RC默认类型

source: RC detected type
zh_cn: RC检测到的类型

source: RC identification
zh_cn: RC识别

source: RC selected name
zh_cn: RC选择名称

source: RC selected type
zh_cn: RC选择类型

source: REC Symbol
zh_cn: rec符号

source: REC Symbol in Standby
zh_cn: 备用符号

source: REC Symbol in use
zh_cn: 使用中的rec符号

source: RED button
zh_cn: 红色按钮

source: RED long
zh_cn: 红色长

source: RF Output Settings
zh_cn: RF输出设置

source: Radio
zh_cn: 收音机

source: Radio Channel Selection
zh_cn: 无线电通道选择

source: Radio Channel Selection Actions
zh_cn: 无线电通道选择动作

source: Random
zh_cn: 随机的

source: Random Password
zh_cn: 随机密码

source: Random password
zh_cn: 随机密码

source: Rating undefined
zh_cn: 评级不确定

source: Re-enter new PIN
zh_cn: 重新输入新销

source: Read Userdata from oscam.conf
zh_cn: 从oscam.conf读取USERDATA

source: Read disk cache speed: unknown
zh_cn: 阅读磁盘缓存速度：未知

source: Read disk speed: unknown
zh_cn: 阅读磁盘速度：未知

source: Reader
zh_cn: 读者

source: Reader Statistics
zh_cn: 读者统计

source: Real Life
zh_cn: 现实生活

source: Real or pseudo recordings
zh_cn: 真实或伪录音

source: Real recordings
zh_cn: 真实的录音

source: Real recordings or streaming
zh_cn: 真实录音或流媒体

source: Really WOL now?
zh_cn: 现在真的是WOL吗？

source: Really close without saving settings?
zh_cn: 真的没有保存设置而关闭吗？

source: Really delete this entry?
zh_cn: 真的删除了这个条目吗？

source: Really reboot into Recovery Mode?
zh_cn: 真的重新启动到恢复模式吗？

source: Really reboot now?
zh_cn: 现在真的重新启动了吗？

source: Really restart now?
zh_cn: 真的重新启动了吗？

source: Really shutdown now?
zh_cn: 现在真的关闭了吗？

source: Really start Kodi and stop user interface now?
zh_cn: 真的启动Kodi并立即停止用户界面吗？

source: Really upgrade the front panel and reboot now?
zh_cn: 真的升级了前面板并重新启动吗？

source: Really upgrade the front panel processor and reboot now?
zh_cn: 真的升级了前面板处理器并重新启动吗？

source: Reboot
zh_cn: 重新启动

source: Receiver Information
zh_cn: 接收器信息

source: Receiver Information Actions
zh_cn: 接收器信息动作

source: Receiver does not support Quad PiP.
zh_cn: 接收器不支持Quad Pip。

source: Receiver name
zh_cn: 接收器名称

source: Reception Lists
zh_cn: 接待列表

source: Reception Settings
zh_cn: 接待设置

source: Reception settings
zh_cn: 接待设置

source: Record
zh_cn: 记录

source: Record - same as record button
zh_cn: 记录 - 与记录按钮相同

source: Record Actions
zh_cn: 记录动作

source: Record Icon
zh_cn: 记录图标

source: Record next
zh_cn: 下一个记录

source: Record now
zh_cn: 现在记录

source: Record started! Stopping time shift now ...
zh_cn: 记录开始了！立即停止时间变化...

source: RecordTimer
zh_cn: 录音仪

source: RecordTimer Actions
zh_cn: 记录激素动作

source: RecordTimer Overview
zh_cn: recordTimer概述

source: RecordTimer Settings
zh_cn: recordTimer设置

source: Recordable media toolbox
zh_cn: 可记录的媒体工具箱

source: Recording
zh_cn: 记录

source: Recording Settings
zh_cn: 录制设置

source: Recording Setup
zh_cn: 录制设置

source: Recording in progress!
zh_cn: 录制正在进行中！

source: Recording location
zh_cn: 记录位置

source: Recording type
zh_cn: 记录类型

source: Recording(s) are in progress or coming up in few seconds!
zh_cn: 录制正在进行或在几秒钟内进行！

source: Recording(s) are in progress or coming up in few seconds! Entering standby, after recording the box will shutdown.
zh_cn: 录制正在进行或在几秒钟内进行！ 录制盒子后进入备用，将关闭。

source: Recordings
zh_cn: 录音

source: Recordings abort PiP
zh_cn: 录音中止PIP

source: Recordings abort pseudo recordings
zh_cn: 录音中止pseudo录音

source: Recordings abort streaming
zh_cn: 录音中止流媒体

source: Recordings always have priority
zh_cn: 录音总是有优先的

source: Recordings may not work correctly without an acceptable directory.
zh_cn: 没有可接受的目录，记录可能无法正常工作。

source: Recovery
zh_cn: 恢复

source: Recovery Mode
zh_cn: 恢复模式

source: Red
zh_cn: 红色的

source: Red button...
zh_cn: 红色按钮...

source: Red colored
zh_cn: 红色

source: Reduce the size of the service picons for more line spacing between them.
zh_cn: 减小服务围裙的大小，以使它们之间有更多的线间距。

source: Reduce time scale
zh_cn: 减少时间尺度

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Refresh every (in hours)
zh_cn: 每次（几个小时）刷新

source: Refresh rate
zh_cn: 刷新率

source: Refresh rate for 'Lowest Mode'
zh_cn: “最低模式”的刷新率

source: Refresh screen
zh_cn: 刷新屏幕

source: Refresh the screen
zh_cn: 刷新屏幕

source: Refresh the update-able package list
zh_cn: 刷新可更新的软件包列表

source: Regard deep standby as standby
zh_cn: 将深深的待机视为待机

source: Region
zh_cn: 地区

source: Regular file
zh_cn: 常规文件

source: Relative
zh_cn: 相对的

source: Release Notes
zh_cn: 发行说明

source: Relevant PIDs Routing
zh_cn: 相关的PID路由

source: Religion
zh_cn: 宗教

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Reload Bookmarks
zh_cn: 重新加载书签

source: Reload Services
zh_cn: 重新加载服务

source: Reload all services from disk
zh_cn: 从磁盘重新加载所有服务

source: Reload blacklists
zh_cn: 重新加载黑名单

source: Reloading EPG Cache...
zh_cn: 重新加载EPG缓存...

source: Reloading bouquets and services.
zh_cn: 重新加载花束和服务。

source: Remaining
zh_cn: 其余的

source: Remaining & Elapsed
zh_cn: 剩下并经过

source: Remaining minutes left
zh_cn: 剩下的几分钟

source: Remaining minutes right
zh_cn: 剩下的分钟正确

source: Remember last service in PiP
zh_cn: 记住pip中的最后服务

source: Remember service PIN
zh_cn: 记住服务别针

source: Remote Control Button Settings
zh_cn: 遥控按钮设置

source: Remote Control Code
zh_cn: 遥控代码

source: Remote box
zh_cn: 远程盒子

source: Remote control information
zh_cn: 遥控信息

source: Remote control type
zh_cn: 遥控类型

source: Remove
zh_cn: 消除

source: Remove All Alternatives
zh_cn: 删除所有替代方案

source: Remove All New Found Flags
zh_cn: 删除所有新发现的标志

source: Remove Bookmark
zh_cn: 删除书签

source: Remove Bouquet From Parental Protection
zh_cn: 从父母保护中取出花束

source: Remove Cable Services
zh_cn: 删除电缆服务

source: Remove Confirmation
zh_cn: 删除确认

source: Remove Entry
zh_cn: 删除条目

source: Remove Files
zh_cn: 删除文件

source: Remove Finished.
zh_cn: 删除完成。

source: Remove From Parental Protection
zh_cn: 从父母保护中删除

source: Remove New Found Flag
zh_cn: 删除新发现的标志

source: Remove Plugin
zh_cn: 删除插件

source: Remove Plugins
zh_cn: 删除插件

source: Remove Quad Channel Entry
zh_cn: 删除Quad通道条目

source: Remove Satellite Services
zh_cn: 删除卫星服务

source: Remove Service
zh_cn: 删除服务

source: Remove Terrestrial Services
zh_cn: 删除陆地服务

source: Remove a DNS entry
zh_cn: 删除DNS条目

source: Remove a mark
zh_cn: 删除标记

source: Remove all cuts and marks
zh_cn: 删除所有切口和标记

source: Remove all first. otherwise Oscamsmartcard will not start
zh_cn: 首先删除全部。 否则OSCAMSMARTCARD将不会启动

source: Remove all network mount data
zh_cn: 删除所有网络安装数据

source: Remove all other data
zh_cn: 删除所有其他数据

source: Remove all plugin setting data
zh_cn: 删除所有插件设置数据

source: Remove all resume point data
zh_cn: 删除所有简历点数据

source: Remove all settings data
zh_cn: 删除所有设置数据

source: Remove all skin data
zh_cn: 删除所有皮肤数据

source: Remove all timer data
zh_cn: 删除所有计时器数据

source: Remove all user interface data
zh_cn: 删除所有用户界面数据

source: Remove completed timers after
zh_cn: 删除完整的计时器之后

source: Remove current directory from bookmarks
zh_cn: 从书签中删除当前目录

source: Remove currently selected title
zh_cn: 删除当前选择的标题

source: Remove highlighted directory from bookmarks
zh_cn: 从书签中删除突出显示的目录

source: Remove service from AutoCam
zh_cn: 从AutoCAM中删除服务

source: Remove texts for the hearing impaired from external subtitles (instrumental music or environmental sounds, e.g., when a doorbell rings or a gun shot is heard).
zh_cn: 删除听力障碍的文本（仪器音乐或环境声音，例如听到门铃戒指或枪声）。

source: Remove the Line from CCcam.cfg
zh_cn: 从cccam.cfg删除线

source: Remove the MultiBoot files
zh_cn: 删除Multiboot文件

source: Remove the current bookmark
zh_cn: 删除当前书签

source: Remove the selected plugin / list of plugins
zh_cn: 删除选定的插件 /插件列表

source: Remove the selected service
zh_cn: 删除选定的服务

source: Remove timer
zh_cn: 删除计时器

source: Remove title
zh_cn: 删除标题

source: Removing
zh_cn: 去除

source: Removing Service
zh_cn: 删除服务

source: Removing partition table
zh_cn: 删除分区表

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Rename Directory
zh_cn: 重命名目录

source: Rename Entry
zh_cn: 重命名输入

source: Rename all related files
zh_cn: 重命名所有相关文件

source: Rename failed!
zh_cn: 重命名失败！

source: Rename name and description for new events
zh_cn: 重命名新事件的名称和描述

source: Rename only highlighted file
zh_cn: 重命名仅突出显示文件

source: Rename the proposed file to be created
zh_cn: 重命名要创建的建议文件

source: Rename the selected service
zh_cn: 重命名选定的服务

source: Rename this tag
zh_cn: 重命名此标签

source: Rename to:
zh_cn: 重命名为：

source: Renovation
zh_cn: 翻新

source: Repeat
zh_cn: 重复

source: Repeat Display Message
zh_cn: 重复显示消息

source: Repeat how often
zh_cn: 重复一次

source: Repeat play list
zh_cn: 重复播放列表

source: Repeat the sent standby and wake up commands
zh_cn: 重复发送待机并唤醒命令

source: Repeat the standby commands
zh_cn: 重复待机命令

source: Repeat type
zh_cn: 重复类型

source: Repeated
zh_cn: 重复

source: Repeating event is currently active, what do you want to do?
zh_cn: 重复事件当前处于活动状态，您想做什么？

source: Repeating event is currently recording, what do you want to do?
zh_cn: 重复事件当前正在录制，您想做什么？

source: Repeats
zh_cn: 重复

source: Replace `- ` in dialogs with colored text per speaker (like teletext subtitles for the hearing impaired).
zh_cn: ``在对话框中替换每个扬声器的彩色文本（例如听力受损的Teletext字幕）。

source: Require authentication for http streams
zh_cn: 需要HTTP流的身份验证

source: Required medium type:
zh_cn: 必需的中等类型：

source: Rereading partition table
zh_cn: 重读分区表

source: Reserved
zh_cn: 预订的

source: Reserved for future use
zh_cn: 保留供将来使用

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset (clear and reload) the feeds
zh_cn: 重置（清除和重新加载）提要

source: Reset Feeds
zh_cn: 重置供稿

source: Reset HDMI-CEC settings to default
zh_cn: 重置HDMI-CEC设置为默认

source: Reset Order
zh_cn: 重置订单

source: Reset and renumerate title names
zh_cn: 重置和命名标题名称

source: Reset entries to their default values
zh_cn: 重置其默认值的条目

source: Reset executable mode (644)
zh_cn: 重置可执行模式（644）

source: Reset list order to the default list order?
zh_cn: 重置列表顺序为默认列表订单？

source: Reset network configuration
zh_cn: 重置网络配置

source: Reset persistent PIN code
zh_cn: 重置持续销钉代码

source: Reset playback position
zh_cn: 重置播放位置

source: Reset sort order
zh_cn: 重置排序订单

source: Reset the order of the entries
zh_cn: 重置条目的顺序

source: Reset video enhancement settings to system defaults?
zh_cn: 重置视频增强设置为系统默认值？

source: Reset video enhancement settings to your last configuration?
zh_cn: 重置视频增强设置为您的上一次配置？

source: Resolution
zh_cn: 解决

source: Resolution unit
zh_cn: 分辨率单位

source: Restart
zh_cn: 重新启动

source: Restart E2
zh_cn: 重新启动E2

source: Restart GUI
zh_cn: 重新启动GUI

source: Restart GUI after x crashes
zh_cn: X崩溃后重新启动GUI

source: Restart GUI now to start using the new locale/language?
zh_cn: 现在重新启动GUI以开始使用新的语言环境/语言？

source: Restart GUI now?
zh_cn: 现在重新启动GUI吗？

source: Restart Network
zh_cn: 重新启动网络

source: Restart STB
zh_cn: 重新启动STB

source: Restart all network interfaces and services
zh_cn: 重新启动所有网络界面和服务

source: Restart enigma
zh_cn: 重新启动谜

source: Restart necessary, restart GUI now?
zh_cn: 重新启动必要，现在重新启动GUI吗？

source: Restart softcam
zh_cn: 重新启动软车

source: Restart test
zh_cn: 重新启动测试

source: Restart your network connection and interfaces.
zh_cn: 重新启动您的网络连接和接口。

source: Restarting...
zh_cn: 重新启动...

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Restore Deleted User Bouquets
zh_cn: 还原已删除的用户花束

source: Restore Plugins
zh_cn: 还原插件

source: Restore System Settings
zh_cn: 还原系统设置

source: Restore backups
zh_cn: 还原备份

source: Restore settings
zh_cn: 还原设置

source: Restore settings now
zh_cn: 现在还原设置

source: Restore the highlighted slot
zh_cn: 还原突出显示的插槽

source: Restore your backups by date.
zh_cn: 按日期恢复备份。

source: Restore your previously saved backup
zh_cn: 还原您以前保存的备份

source: Restoring...
zh_cn: 还原...

source: Restrict the active time range
zh_cn: 限制活动时间范围

source: Restricted 18+
zh_cn: 限制18+

source: Resume from last position
zh_cn: 从最后一个位置恢复

source: Resuming playback
zh_cn: 恢复播放

source: Retrieving image list, please wait...
zh_cn: 检索图像列表，请等待...

source: Retrieving image slots - Please wait...
zh_cn: 检索图像插槽 - 请等待...

source: Return the current selection response
zh_cn: 返回当前选择响应

source: Return to movie list
zh_cn: 返回电影清单

source: Return to previous service
zh_cn: 返回以前的服务

source: Reverse bouquet buttons
zh_cn: 反向花束按钮

source: Reverse list
zh_cn: 反向列表

source: Rewind
zh_cn: 倒带

source: Rewind speeds
zh_cn: 倒带速度

source: Rewrap subtitles
zh_cn: 重新包装字幕

source: Right
zh_cn: 正确的

source: Right USB
zh_cn: 正确的USB

source: Right column
zh_cn: 右列

source: Right column directory sort
zh_cn: 右列目录排序

source: Right column file sort
zh_cn: 右列文件排序

source: Right from service name
zh_cn: 直接从服务名称

source: Right, back USB
zh_cn: 是的，返回USB

source: Right, front USB
zh_cn: 是的，前USB

source: Right, wrapped
zh_cn: 对，包裹

source: Roll-off
zh_cn: 滚动

source: Romance
zh_cn: 浪漫

source: Romania
zh_cn: 罗马尼亚
